## Наши принципы работы

---

- Профессионализм
- Конфиденциальность
- Швейцарское качество
- Точность
- Пунктуальность

## О нас

---

Центральный офис компании Элит Тур находится в Лозанне в Швейцарии, что позволяет нам напрямую работать с клиниками и медицинскими кабинетами ведущих врачей. Швейцарские медицинские стандарты лечения значительно превосходят общемировой уровень. Это объясняется тем, что высокий уровень заработных плат в Швейцарии позволяет клиникам привлекать лучших специалистов мирового масштаба. А сравнительно невысокие по европейским меркам налоги позволяют медицинским учреждениям постоянно вкладывать средства в приобретение самого современного в мире оборудования.

Стоимость лечения строго соответствует стоимости, указанной на официальном сайте клиники. К каждому пациенту мы подходим индивидуально, с учетом его особенностей и пожеланий! С первой минуты обращения к нам Вы почувствуете нашу заботу и внимание. Круглосуточный патронаж обеспечит Вам уют и комфорт, а наши переводчики помогут Вам справиться с любыми возникшими языковыми проблемами. Все наши специалисты имеют Швейцарское образование.

В вашем распоряжении наш собственный парк автомобилей, а также служба круглосуточной скорой помощи. Телефон экстренной помощи <a href="tel:+410788032528">+41(0) 78 803 25 28</a>.

Компания «ELITE TOUR» поможет принять правильное решение в выборе места и предоставит полный спектр услуг для прохождения лечения.

Mедицинский переводчик,
Aвтомобиль любого класса, в том числе лимузин
Личный водитель/сопровождающее лицо,
Размещение в отелях высшего класса,
VIP обслуживание в аэропортах Швейцарии,
Индивидуальные экскурсии.

## Направления

---

- Косметология
- Пластическая хирургия
- Педиатрия
- Полное и профильное медицинское обследование
- Хирургия
- Роды и гинекология
- Кардиология
- Онкология и химиотерапия
- Диализ
- Женское и мужское бесплодие
- Урология
- Психиатрия и различные зависимости и фобии.
- Гастроэнтерология
- Нейрохирургия
- Остеопатия
- Ортопедия
- Протезирование
- Стоматология
- Эндокринология
- Дерматология и венерология
- Проблемы нарушений сна
- Ревматология
- Офтальмология
- Экскурсии в Швейцарии

Подробнее о всех предоставляемых услугах, а также о ценах вы можете узнать в разделе <a href="/services">Услуги</a>.
