---
title: Kinderspital Zürich
---

Детская университетская больница Цюриха , основана в 1874 году, является одной из самых крупных и известных медицинских педиатрических учреждений в мире. Больница рассчитана на 224 койко-места. В ее состав входят несколько поликлиник, дневная клиника, междисциплинарное отделение неотложной медицины, реанимационное неонатальное отделение с технологиями искусственного дыхания, высокочастотной вентиляцией и экстракорпоральной мембранной оксигенацией. Имея хорошо развитую инфраструктуру и полный штат специалистов, Детская университетская больница Цюриха осуществляет всестороннюю диагностику и лечение, а также долгосрочную реабилитацию при любых заболеваниях, новообразованиях или травмах.

Отделение тесно сотрудничает с отделением интенсивной медицины и кардиохирургии Университетской Больницы Цюриха. Ежегодно в отделении проводится примерно 450 операций в области сердца и сосудов.

В клинике есть 5 операционных, одна из них оборудована для операций на сердце. Все операционные оснащены по самым современным стандартам и позволяют провести все минимально инвазивные методы (такие как лапароскопия, ретроперитонеоскопия, торакоскопия, артроскопия, вентрикулоскопия) и все виды эндоскопии (эзофаго-, гастро-, дуоденоскопия, колоскопия, трахея-, бронхоскопия).

Для исследования и лечения нетяжелых заболеваний у детей рекомендуется пребывание в амбулатории. Дети же в тяжелом состоянии или те, кому требуется проведение операции, принимаются стационарно. Чаще всего ребенку предоставляется одноместная палата, иногда возможно размещение в двухместной палате. Мамы и папы маленьких детей имеют возможность ночевать в палате вместе с ними. Как альтернативный вариант, родители могут арендовать комнату или квартиру в одном из больничных общежитий для родителей или поселиться в одном из близлежащих отелей.

Выдающиеся медицинские достижения Детской больницы Цюриха:

• успешная генотерапия

Генотерапии - это перспективная технология фундаментальной и прикладной биомедицины, направленная на лечение и профилактику наследственных и приобретенных заболеваний, в том числе онкологических. В основе генотерапии лежит контролируемое изменение генетического материала клеток, приводит к "исправлениям" не только наследственных, но и приобретенных генетических дефектов организма.

В сотрудничестве с иностранными университетскими клиниками детская больница успешно провела генотерапию при септическом грануломатозе в 5-летнего мальчика в отделении иммунологии и трансплантации костного мозга.

• Новая технология в нейрохирургии

В центре магнитного резонанса было введено аппарат, фокусирующей ультразвуковой системы для транскраниального магнитного резонанса. Этим аппаратом можно пользоваться при функциональной нейрохирургии, например для неинвазивного разрушения опухолей головного мозга. Всего есть 3 таких аппарата в мире, они были созданы в сотрудничестве с известным Техническим университетом Цюриха.

• Новый метод лечения опухолевых заболеваний

В отделении детской онкологии и анестезиологии успешно применяется способ облучения протонами при опухолевых заболеваниях у детей. Новая технология была создана совместно с Институтом Шеррера.

• Успешное применение искусственного сердца

С помощью искусственного сердца (тип "Berlin Heart") успешно была проведена первая трансплантация сердца у ребенка.

• Новый тренировочный аппарат при неврологической реабилитации

Реабилитационный центр впервые в мире начал применять "Локомат" - аппарат для тренировки правильной походки у детей и подростков после тяжелых врожденных или приобретенных повреждений головного мозга. Впервые такой аппарат был разработан и успешно внедрен для взрослых в Университетской клинике "Балгрист" в Цюрихе в сотрудничестве с Техническим университетом. Сейчас его адаптировали для лечения детей.

• Успешная работа центра обследования нарушений развития

Профессор Ларго (один из самых выдающихся педиатров Европы) несколько десятилетий изучал в Детской больнице причины и проявления нарушения когнитивного и двигательного развития у детей. Его выводы и научные работы применяются сейчас во всем мире в области педиатрии. Ученики продолжают его работу. В цюрихской Детской больницы педиатрия развития является одной из важнейших специализаций детской медицины.

• Ожоговый центр мирового значения

Ожоговый центр для детей создан в 1977 году и был первым подобным центром в Европе. В 1990 году именно здесь впервые успешно пересадили кожу, которая выращивалась в лабораторных условиях. В 1999 году первый раз пересадили искусственный кожный лоскут, который был создан в США. С 2001 года специалисты и биологи клиники занимаются разработкой многослойного аутологичного кожного лоскута, который в совершенстве заменяет собственную кожу и при применении которого значительно уменьшается развитие рубцовой ткани.

Специализация:

Университетская детская клиника Цюриха является крупнейшим педиатрическим центром, занимающимся различными вопросами медицины, включая кардиологию, пересадку костного мозга и лечение ожогов. Широкий спектр нашей деятельности, охватывающий 32 области медицины, ставит нас в один ряд с крупнейшими детскими больницами. Ассортимент наших медицинских и хирургических услуг соответствует возможностям более крупных университетских клиник.

Услуги детям

• Детские клубы для детей разного возраста: 3-8 лет, 8-11 лет и старше;

• Кружки рисование, лепка, детская анимация (проводятся детские конкурсы).

Для получения дополнительной информации об условиях оказания медицинских услуг и пребывания в клинике просим связаться с нами, воспользовавшись info@elitemedtour.ch, или по телефону +41 21 320 16 90.
